
Дата: 27.07.2021
 Собрав всю необходимую информацию, эксперимент начали с того, что для начала было подготовлено всё необходимое для проращивания семян. Понадобился небольшой кусочек ткани. Его положили в тарелочку, смочили водой. Затем в эту тряпочку положили несколько семян фасоли, завернули фасоль и поставили на окно поближе к свету. Каждый день смачивали тряпочку водой. Через 2 дня семена проросли. При умеренном увлажнении семена фасоли набухают и прорастают при том условии, что у них есть доступ к кислороду, так как при прорастании семян резко увеличивается интенсивность дыхания семян, а влага помогает семени прорасти.

Дата: 30.07.2021
Сначала перед посадкой подготовили для фасоли почву. Для эксперимента было взято два разных семени фасоли: пророщенное и сухое. Сажали фасоль под полив.

Дата: 03.08.2021
Появился росток пророщенного семени.

Дата: 07.08.2021
Появился росток сухого семени, пророщенный росток вытянулся на 2см.

Дата: 10.08.2021
Было замечено: росток из пророщенного семени выше сильнее, чем из сухого. Первый росток фасоли вытянулся на высоту 13 см. Появились два полноценных листочка. Второй – сильно отставал в росте.

Дата: 13.08.2021
В этот день последний раз замерили высоту фасоли. Пророщенная фасоль стала высотой 21 см, а непророщенная - почти догнала свою соседку.

Дата: 23.08.2021
Фасоль прекрасно себя чувствует, увеличилось количество листочков. Подвязали фасоль, потому что стебельки стали падать.
